# Visual Studio初始设置

## vs2022自定义设置

### 工具->选项

1. 键盘
    + 取消`生成选定内容`的快捷键（ctrl+b）

1. 环境->字体和颜色：
    + 字体：Consolas
    + c++变量、用户成员-常量：`185，119，30`
    + c++参数、用户成员-本地、用户成员-参数：`156，220，254`
    + C++成员函数、C++函数、C++函数模板、C++静态成员函数、用户成员-方法：`227，227，164`
    + c++枚举器，用户类型-枚举成员：`150，215，163`
    + c++命名空间，用户类型-命名空间：`184，215，163`
    + c++属性、c++字段、用户成员-属性、用户成员-字段：`189，183，107`

1. 文本编辑器->代码清理
    + 勾选`保存时运行(R)码清理配置文件`

1. 文本编辑器->C/C++
    + 制表符：选择`插入空格`
    + IntelliSence：勾选`启用64位IntelliSence`
    + 代码样式->格式设置->间距->指针/引用对齐方式：选择`右对齐`
    + 代码样式->格式设置->缩进：取消`缩进命名空间内容`

1. 文本编辑器->所有语言->常规
    + 勾选`行号`

### 扩展

1. Format on Save for VS2022

### Key

+ Visual Studio 2022 Enterprise：`VHF9H-NXBBB-638P6-6JHCY-88JWH`
+ Visual Studio 2017 Enterprise：`N2VYX-9VR2K-T733M-MWD9X-KQCDF`
